Доброго времени суток! Отстала по курсу, выполняю только 2 задание. По указанной ссылке https://github.com/netology-code/git-homeworks-neuro-broken для клонирования репозитория, не указан URL репозитория. Как дальше выполнять работу?



Здравствуйте, подскажите пожалуйста, в задание 3.1 конфликт при push, скачанный архив изменений необходимо поместить в ту же папку, что и скачанный репозироторий или же в новую папку?


Доброго времени суток. Делаю домашнее задание к лекции «внедрение системы контроля версий» и мне нужна помощь по третьей задаче.  Я не совсем понимаю какую выбрать стратегию отмены ошибочного коммита. Не понимаю пункт «добавьте remote target* в свой локальный репозиторий...»
И не понимаю как проверить результат, открыв файл index.html в браузере, я должна его открыть на гитхабе, или я могу его открыть со своего компьютера из папки, которая была в архиве? Спасите помогите пожалуйста



Применение команд консольных программ. Если после команды редактор не отзывается и не пишет ничего, всё ок. 
\


Всем добрый вечер! Подскажите, пожалуйста. Делаю первую домашку и что то я не совсем поняла, что конкретно нужно описать в пункте Лицензия?



Добрый вечер! Не могу понять, как настроить игнорирование определённых файлов с суффиксами? Подскажите, пожалуйста, что для этого нужно прописать


Добрый вечер,все тут вопросы задают по задачам,а я даже до задач не добралась,всё с лекциями и ссылками,да гитхабом разбираюсь. Объясните пожалуйста разницу между репозиторием и проектом?
В гитхабе есть варианты: создать проект,создать репозиторий, я думала это одно и то же

Добрый день, я правильно понимаю, что в самой первой задаче я создаю просто новый репозиторий в GitHub публичный,ничего в нем не пишу,сразу клонирую его в локальный,там пишу что хочу  про компанию с логoтипом,опираясь на исходные данные в VS, потом делаю несколько произвольных изменений (хватит двух?), ничего не гитигнорю и отправляю назад в удаленный репозиторий, туда,где изначально его создавала????

Как создать файл гитигнор в VS? Я не нахожу такого варианта как в лекции,могу создавать файлы только через файл-новый файл



Еще несколько вопросиков: 1. как мне удалить удаленнный репозиторий,который я клонировала в локальный или перенести его в другой локальный?
2. как поменять цвет шрифта в Markdown.
3. когда я пишу текст, он сразу не обновляется и не отражается,только после закрытия и открытия файла, что не так?




Как создать файл гитигнор в VS? Я не нахожу такого варианта как в лекции,могу создавать файлы только через файл-новый файл




Добрый день!
Подскажите, пожалуйста, как установить расширение в терминал на mac, чтобы отражалось имя ветки master
